Доброго Дня, мене звати Свястослав і це завдання на тему "Способи мотивації".       
Дуже важливо, щоб ментор умів правильно підбирати мотивацію для своїх студентів у тих чи інших ситуаціях. Для різних дітей можуть бути різні підходи, адже одні пішли через своє бажання, інші за настоянням батьків, а ще інші за компанію з друзями.       
- Перший спосіб мотивації дітей це говорити, що по закінченню курсу вони зможуть показувати іншим свої ігри і навіть збиратися з ними і грати разом. І ще те що після такого всі будуть вважати їх дуже крутими, адже більше ніхто не буде вміти створювати ігри на roblox.     
- Другий спосіб мотивації це говорити про те що в кінці року вони всі будуть мати свої проекти і кожен учасник буде їх оцінювати, і грати в них, тому ви маєте докласти якомого більше зусиль.        
- Третій спосіб це великі зарплати в IT(це буде більше стосуватися батьків). Адже після проходження цього курсу ви можете почати прогодити курс по Unity, після будете мати знання junior developer і зможете працевлаштуватись.             
- Четвертий спосіб це похвала, очевидно, що хвалити потрібно за правильність виконань завдань або правильні відповіді. Але також потрібно хвалити за старання і спроби, навіть якщо вони не були правильні(бо якщо їх за це критикувати, потім коли вони будуть знати вони будуть боятися сказати це...).             
- Пятий спосіб це потрібно групу розділити на 3. Наприклад є 12 учнів і на перший тиждень демонструють перші 4 учні своє домашнє(по 3 хв), на наступні тижні інші 4. При таких умовах діти будуть хотіти виконати якомога краще своє домашнє завдання, щоб інші його оцінили... Крім цього цей спосіб уникне такої ситуації коли тільки одні діти хочуть показувати свої завдання.             
- Шостий спосіб це метод бутерброда у йому ми спочатку хвалимо, потім висловлюємо проблему і потім знову підбадьоруємо або хвалимо. Наприклад "Андрійко, ти дуже гарно виконав і оформив першу частину свого домашнього завдання, але ти не встиг виконати другої частини. Я впевнений що наступного разу ти виконаєш своє домашнє завдання, адже якщо ти постараєшся у тебе дуже гарно все вийде."                  
- Сьомий спосіб це порівняння з собою колись наприклад "Памятаєте як на початку ви зовсім не розуміли, що я вам говорю, але ви всі дуже гарно старались і тепер з легкістю можете виконати всі завдання".              
